# Что это?
Коннектор, который запускает свои постгрю, редис, celery workers, фастапи сервер и телеметрию. Следит за всеми событиями в чатвуте и на нужные из них дёргает пайплайны в dify, выступая мостом между ними.

# Как это должно работать
- Слушаем все эвенты от чатвута, через ифы в зависимости от статуса диалога / автора сообщения решаем, что пропускать.
- Dify пайплайны триггерим ТОЛЬКО пока диалог в статусе pending.
- Тыкание эндпойнтов по изменению статуса / региона / прочего - всё из dify, пока никаких ключей нет, пердполагается что всё живёт в одной сети, где из внешнего мира мост недоступен.

# Чего пока нет
- Удаление диалогов в дифи (надо решить в какой момент делать)
- Создание своих диалогов (эндпойнты позволяют, но нужен айди контакта)

# Иметь в виду

После того как назначается тима бот уже не может сводобно дёргать эндпойнты с инфой о дилаоге, в том числе и custom attributes. При этом он даже может их апдейтить, но не читать.

При простановке всяких параметров по conversation_id счяитается, что это ответственность моста обработать "None" и им подобные значения, не делать запрос в чатвут и вернуть success статус dify-пайплайну.

Dify снэпшотит `inputs` для диалога в базе : https://github.com/langgenius/dify/issues/11140 Поэтому просто передавать туда статус не выйдет, он так и останется pending.

# Как деплоить

Важно : ссылку на вебхук надо прописать для Agent Bot в Super Admin консоли chatwoot : `Outgoing url
https://<ссылка на bridge>/api/v1/chatwoot-webhook`

Ссылка на корень сервиса должна быть в env vars пайплайна в dify `bridge_api_url = https:///<ссылка на bridge>/api/v1`

Не забыть из нужного dify пайплайна/бота взять его апи ключ и прописать в энв как `DIFY_API_KEY`, именно по этому ключу dify не только впускает, но и понимает, какой пайплайн запускать.

Дальше `docker-compose up` должно хватить.

# Как тестить
В health.py живёт совсем базовое.
При локальном деплое:
1) Убедиться что заполнен .env
2) прописать туда `TEST_CONVERSATION_ID=<айдишник дилога, видно в логах и dev tools браузера>`, написав боту со своего акка.
3) `uv pip install -e ".[dev]"` (uv прекрасный пакетный мендежер для питона на rust : https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/)
4) `python -m pytest`

# Штуки для удобства

В setup_chatwoot_config.ipynb живёт пример как удобно по api залить команды и csutom attributes. Важно : нужны админ права для апи (в super admin console в чатвуте берётся ключ)
